Lauren Vail tikina kia korero atu ahau ki a koe ina he koa ia ko ia
rangatira kuini whakatairanga ka taea e tenei tira whutupaoro te tiaki ia koe kia nui atu i a maatau
tapuwhāwhiti
Ka pukaki au kia uiui au ki a ia
ok hi Lauren Angie Clements tuarima o te waa
urunga I whakaaro au pea pea koe ki te haere ki te rongoa i etahi waa
wareware ki tana titiro ka haere atu koe ki waho pea he wa nui pea koe
te rā pai rawa atu ka hoki mai koe ki te kura ko nga kata katoa me etahi tapehanga
tangohia o koutou niho haere mai ki ahau Kei te mohio ahau ka maama te mamae
ka ka hurihia koe
e kore he whakakitenga toka
he tauira tino enei mo te waa nui kei te haere katoa i tenei tau
he aha te hiahia o nga taonga taakaro hou he kino rawa atu kei te kite au i tetahi taangata e kite ana au i te mea pai
tukua ahau kia kite ahau i ahau i te whakaaro pai kia haere i mua taumira hiahia koe e hiahia ki tetahi
fashion flunkies e noho ana i te taha tonu o te makariri ka whiwhi au i nga anahera tohu
he 10 tino pono ia
ka pai engari kei te rite koe ki te mirimiri i nga raima me te tino ataahua
e kore e taea te haere ki roto i reira ka tatari koe ka eke koe ki te puni
Kaore he tangata e tika kia whakaaetia nga waewae Sam E kore au e aro ki te mea ko koe te
Kei te noho noa atu te kaitango whakaahua o te kura ki taku mahi
Kaore e taea te whakapono he pehea te waimarie
Kei te pai te tangata kia whiwhi i te nēhi te honi kino kino he pai katoa taau
Ko tenei noa te tinana kotahi tino poto i roto i nga tari kua hora nei e watea ana au
whakauaua koe ki te pai o te Patu
ko ia ia
he tino whakamataku
he aha te mea e hanga ana Mrs. I pahuatia a Shaolin kua pahuatia te kaipatu putea ka mau ahau
o te motuka me te huri i taku putea kua heke taku peke i taku ao katoa e noho ana ahau
na takahi ana ka whiwhi koe i te karaihe wai koinei te tuatoru o nga mahinga i roto i te
te rohe o tenei wiki kua paahitia tetahi mea
pai rawa atu kei te whiwhi ahau i te whitiki pango i Aikido tetahi mea iti e ahau
tangohia ake i runga i te whakahoahoa i roto i Hapani e hiahia ahau ki te whakaako i te tiaki-whaiaro
ki tetahi i roto i te takiwa i roto i tera he whakaaro whakamataku kaore koe e whakaaro ki te korero kino
oro pai a na ki te tupu ahau ki te rere ano ki taua taangata ka taea e au te tiaki
ahau i te haehae i ona ngutu
Rāhoroi po Rāhoroi atu ki te kura ki te pāmu ohanga kore ahau e tino mohio
e pā ana ki tenei tauira whakatauira engari na te kairapu ahua ahua i tango i ahau
ina koa mo tenei mahi kua kitea e ia he mea tika tetahi atu
hiahia ki te tu i mua o te kura katoa e rite ana ki te Komini a Gomer Aaron
tatari tatari Me ahau to awhina
mo tetahi mea kaore koe e tu noa ki reira me neke koe i te whakatauira ko te katoa
poise inaianei whakaarohia ko te aho e puta ana i te tihi o to upoko
ranei te aho ranei ka tautohetohe koe ki te whakarongo ranei inaianei whakaarohia ko tenei aho
tautoko i to tinana katoa i a koe e haere ana
penei ko tenei te kore au katahi ka taea e au te kape atu i tenei
Kaua e whakahawea ki nga honi katoa mo a koe e hamama ana i te kore o te harakore
e kore e hiahia ki te atamira whakamataku noa e kore e rere titiro ngenge
he loge mena e hiahia ana koe kia kite koe i tenei po
he moe koe he nati kua tae atu taku whaea ki reira
Ko wai kua haere noa atu ciao ciao Me whakaae au ki te whakatauira e whai kiko ana
Aue e pouri ana koe i te tamaiti ataahua
i runga i era atu o te he kei raro taku whakaaro ko te kii ka ako tatou me pehea
parai ki a matou ano e whakaaro ana matou
te tere me te whakakotahitanga ka taea te patu whakamate ma te whakahaere i te kaha
Ka taea e koe te whakamahi i nga wa whakaeke ki te hinga ki nga momo matūriki ka haere tonu tonu
i roto i te ahua o te nekehanga i roto i te tere tonu i roto i te raina tika tae noa ki te whiu i a
Ko te kaha ki te huri i taua taone o Newton ko tana tikanga he tinana e neke ana kia noho tonu
I roto i te nekehanga o tenei wa ka whai waahi koe ki te whakamatau
ma koutou tonu e whakaaro ko te miihini te tangata e whai ana ki te whakaeke ia koe
i nga kaitoha katoa
ka puta mai koe i konei ka hoki mai ki muri
te mea
te rapu penei kaore i kii tetahi ki a ia mo te aho
titiro koe i rite koe i roto i te mamae i roto i reira ka horoi ahau i enei hu ka mau rawa kia mau
He pai ki a au kia tere ake te hoki ake koe i roto i te toru ko te
reira he waahanga whakarereke rereke mo nga taangata kia tika i konei ka tae mai ano
Kaore nga kaiwaiata e hiahia ana ki te mahi i tenei
i hanga e koe etahi ahua o te paetukutuku ngaro wahine rite taku tikanga te ahua whakamutunga
wiki and inaianei koinei te mea e korero ana koe mo to maori ke he tupu katoa
I te ata ka ora a Andrew ki te whakauru i taku tohu
Whakaingoahia to aha
engari ko te taangata ohue me te tangata i tangohia e ratou koinei te ahua whakaatu e hia
o enei koinei kaore au e kaha ki te werawera tera pea he keehi keehi ahau
Kotahi noa iho te rau pea i reira kei reira koe
Andrew I panui koe ki a koe mo te pupuhi ahua i te Rāpare i te ra i hopukia e tetahi o nga korowha nui
ko te whakaaturanga me te aroha e hiahia ana koe ki te mahi i ia papa mo te raina ohu kaore pea
75 he haora - ko te tikanga tekau tekau tekau ma rima nga paatete i te haora pai mo te iwa tekau
haere mai aroha mai tetahi Atua te ra katoa me mahi i konei ko te wahitau
10:00 koi me te kore e hapai i te po i mua o maatau kaore e hiahia ki etahi porowhita pouri
i raro i era kanohi iti hou kaore tatou e tau ki te whakahua i te ahua tino pai
Photographic Ko au e hiahia ana kia kaha te pouaka, kaore e pai ake i tenei
hi Andrew Lorne Balfe i ngaro nga hitori i whakaaro au pea ka hiahia koe ki te haere
i roto i tetahi waa
whakawhirinaki me te tuku kia kotahi te nekehanga o te nekehanga o te nekehanga whakaputa i te rangatira Stephanie kei a koe
puka tino yeah tika atu ki a koe kei a koe he ahua tino
whakawhetai ki a koe hey hey's ville dr. jay stirrer Andrew kei reira he hanawiti i roto i te
pouaka mātao ki te hiakai koe kaore he whakawhetai kei te mahi au i te tirotiro aroha iti
Aue kei reira he tama maramataka te whakaaro nei kei a au etahi
mahi i te kāinga Kua karangahia au ki nga paati na te mea noa atu koe
teina ngahere ngahere pairiana me tino whakahihi koe
Ko Stephanie Andrew he aha tenei maramataka a Andrew ko Doyle te taraiwa e hiahia ana ratou
whakaingoahia he hanawiti i muri i a koe ko te Andrew Clemons doble bun burger uh
Ka hoki au ki a ratou he aha tenei e tino whakaatu ana
whakawhirinaki ki a au ehara i te mea he mahi nui noa iho ko etahi noa o nga kohi kohi kukuti mo te
kura tino ehara i te mea nui
Kei te whawhai a Haji ahau ki te momo Tino pai rawa atu
kia whakahihi oau tikanga, inaianei mo te whakamatautau whakamutunga mo o whitiki kowhai
ngā tūranga
haere atu ahau
kei a Sarge to maatau tira engari kua totoka au mo te toru wiki pea i muri mai
Ko te Chalet Andrew a to papa e whakarongo ana ki tetahi ka uru atu ana ka taea e ahau te hoki atu
koe i runga i taua ra tino e pai ana ahau ki te kite i a koe kia pai rawa atu ki a hey MA
Hei kiore he omaere Mihi Kei te hiahia au ki te korero atu ki a koe mo te pai tuarua
uh mau mama ahau i runga i taku haere ki waho ka taea e tatou i te reira i muri mai Andrew mohio ahau kei a koe
kaore he mea hei mahi maau e whakaaro ana au me whai whakaaro ano matou ki tenei maramataka
Kei te mohio au ka mohio au ka puea ake te rongonui mai i tenei mea
i tenei ata, ko nga tono a te roopu-a-iwi hei mema mo te tini-a-iwi
tangohia ana e ratau tonu ana ratau ki te waa ka aro mai koe ki ahau
Mihi mai ki a koutou e te honi he mea nui ki a koe
whakato nga hoa e rite ana ki a koe me te hunga e pai ana ki a koe ano ehara i te mea pai i a koe
mohio ko au te honi e mohio ana koe ki taaku e korero nei
e kore rawa e rite ki te momi tohu sex kaore au e hiahia kia tupu tera ki a koe
ka aro katoa te tangata ki te whawha ki a ratau hei peera engari ko au ko au
rite ki te aha te mea e pai ana koe ki te mahi i nga ra mutunga o Laurie titiro kei reira
Ka mate ratou ka mate nga takahi tana ka titiro noa ia ki tera kotiro mai Mac
titiro noa ki te takoto iti ko ia me te koti puru
e kore taku hoa pai e horahia kia karawhiu kia kumea mai kia haere, engari pehea
Ko Krueger me fries o Bernice Andrew Street e mahi ana e iwa baka ia haora
ae aku pukamahi
ineine ki te whakatau i a koe i to hau mohou
he putea tenei putea mai i taku matua, a he mea tino nui ki ahau e mihi ana
whakawhetai atu koe e kore e tino pai mohio koe ki taau e hiahia ana
āe
whakatau
kaore he makawe i te hē katoa ka mahia e matou tetahi mea mo te makawe me te he ki oku makawe
pai pea i taea e taatau te mea kaore i te makawe noa noa te huruhuru kaore i pai
he hē mēnā ka taea e mātou te pana atu he paku pasty kore au e pai ki te kanohi te he
ki toku mata katoa he tino he hou engari he maamaa ano hoki ka whakamatau i etahi
atu eyeliner pea ka awhina koe ki te pai ki a koe kei te mahara koe he maamaa nei nga makawe
ano he kakau witi e pehea ana te makawe mahi makawe na te aha ka mau ai ia
kei toku tinana konei te whakarau i a koutou
he aha te whakaaro nei ehara au i te miihi ka taea e koe te tono huri noa i a koe
Ko Andrew tenei koinei ta maatau tupono he tino pai ki te whakahiu i ahau ki a Alan e kore ahau e whai
whakarongo ki a koe Kaore au e whakarongo ki tetahi o Andrew e mahi ana koe
he aha taau e manawapa ana i nga mea katoa e hiahia ana koe ki te taatai ​​i to ringa
kaua e karanga ahau e karanga ahau ki a koe
96 pea 798 te mea pai te kowhiringa Ka taea e taatau te whakaatu ki a ia
whakaahua kore ranei ahau ahua rite tenei ki ahau me te reta i te pai e kore koe
Whakapono mai ki a Kirk kaore koe e hiahia kia mahi i tenei sex
tohu kaore te katoa e ngatata ana ka waiho ko nga ira e rua marama e rua
Kihai koe a Stevens i rongo koe i tetahi kupu i ki atu au ki nga taangata e rite ana koe ki te tangata mai
rongo i te mea au kei te mate noa ahau ki te hoko atu ka kotahi te ara mai i a maatau te hoa wahine
Ka pikitia e koe to kiri kiriu i roto i o ratou kaitaka whakawhetai kaore koe e mohio he aha
kite ratou i konei engari mihi whakawhetai ae he mo to maramataka
I hokona e te kura nga taera hou katoa
I mohio au i tera